Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
A l'intérieur de la baie, Luffy et les Barbes Blanches
essaient d'atteindre l'échafaudage
mais la Marine se dresse sur leur
chemin. La bataille s'intensifie !
Je suis désolé, "Red-Haired".
Je ne retiendrai pas mon pouvoir.
C'est...
..."Hawk-Eye !"
Maintenant, je me demande si le destin...
...mettra fin à la vie de l'enfant de la prochaine génération ici.
Ou, si cela le sauvera
de cette épée noire !
"Le grand épéiste Mihawk ! Luffy est
sous l'attaque de l'épée noire !"
Je n'ai pas le temps d'affronter un gars aussi fort.
Je suis ici pour sauver Ace !
Deuxième vitesse!
Gros rire!
Clin d'œil mortel !
Clin d'œil Galaxy !
C'est ça, Straw boy.
Concentrez-vous uniquement sur l'avancement.
Nous nous occupons du reste !
--Nous aurons ce type !
--Gros rire!
"Hawk-Eye", vous souvenez-vous de nous ? !
Où leles gars qui vous ont défié une fois !
Mais maintenant, nous sommes sous tension en tant que Nouveaux Kamas !
Je ne me souviens pas du visage de chaque ver.
Super! Je dois juste continuer à courir et...
Vous êtes à portée.
Aïe... Aïe ! je me suis fait couper !
Seul le frère d'Ace-san pourrait éviter
d'avoir une blessure mortelle comme ça.
"Premier fils de la mer" Jimbei !
Je ne te laisserai pas autant
toucher Luffy-kun à nouveau !
Même si cela signifie la mort !
Pourquoi fais-tu ça?
Je veux sauver Ace-san !
Pour une raison, sauver notre mer !
Il est trop tard pour arrêter cette guerre
maintenant mais nous avons encore de l'espoir.
À savoir, Luffy-kun là-bas.
Je comprends. Mais je ne sais toujours pas ce que le destin nous réserve.
Par conséquent, j'ai besoin que vous reculiez.
Karaté homme-poisson !
Poing de brique Arabesque !
Poussée de la paume en peau de requin !
Poing de brique de requin !
Il est vraiment fort comme je le pensais.
"Hawk-Eye" est dans le ciel !
Enfoiré!
Gum-Gum...
...Jet Bazoo... !
C'était fermé! Si j'avais tendu la main, mes bras auraient été coupés !
Vous pourriez avoir la tête froide.
Il a tranché la montagne de glace
d'un simple coup d'épée !
S-Alors, c'est ce que l'épéiste le plus fort du monde peut faire !
Quelle est sa force ? !
Le chapeau de paille est mort parce qu'il est maintenant la cible !
Les blocs de glace nous tombent dessus !
Des pas furtifs et des pieds gras.
Prêts, les gars ?
Mettons le plan "Faire du capitaine Buggy une star devant tout le monde" en action !
Je sais qu'ils diffusent
la guerre dans le monde entier.
Il doit y avoir une vidéo
Escargot transpondeur quelque part.
Trouve le!
Ouais!
"Trouve le?" "Ouais?" Je ne pense pas que les choses soient si simples.
Faire équipe ? Moi et toi?
Oui. Le règne de pirates dépassés
comme Barbe Blanche se terminera bientôt.
Et la nouvelle ère sera notre ère
où le pouvoir conquiert tout.
Tu ne veux pas en avoir un morceau ?
Pas mal, n'est-ce pas ?
Votre titre a été retiré mais...
...en fin de compte,
nous sommes tous les deux des seigneurs de la guerre, n'est-ce pas ?
Tu ferais mieux d'arrêter de me regarder comme si j'étais à égalité avec toi.
Vous devriez plutôt vous engager à travailler sous mes ordres.
Je pensais que tu étais devenu une meilleure personne
en enfer - Impel Down, la grande prison !
Si c'est le cas, alors je ne serais pas ici maintenant.
Sables !
Va-t'en, merde Flamingo !
Je pensais qu'on pouvait te raisonner.
Si vous ne combattez pas la Marine, c'est facile !
Nous pouvons passer rapidement !
B-Brise à travers ! Brise...!
Capitaine Buggy !
Il a été pris dans le tourbillon
du combat de quelqu'un d'autre !
Tu ne vas pas t'écarter à tout prix, Hancock ?
Bien sûr que non! Je ne te laisserai pas faire de mal à mon mari bien-aimé !
Mari?
Oui mon mari!
Après le mariage, nous partirons en lune de miel !
C'est une douce et douce lune de miel
avec Luffy mon amour !
Mais et si...
Il est temps de manger.
Mais le stockage des aliments est vide.
Il y a beaucoup de choses
que nous pouvons attraper et manger !
Ma chérie! Je veux manger tes plats maison !
D'accord! Si vous le voulez... Pourriez-vous me donner unpeu de temps?
Si les choses se passent comme ça,
je vais devoir faire des tonnes de plats
qui pourraient satisfaire l'appétit de Luffy tout seul !
Serpent princesse-sama ! Laissez-nous le faire pour vous !
Luffy veut manger mes plats faits maison ! Gardez vos mains à l'écart !
Mon chéri! N'est-il pas encore prêt ?
--Ça arrive!
--Comme c'est admirable !
Je suis prêt à tout problème.
Parce que je suis... Je suis...
...sa femme !
"Épouse?"
Je ne sais pas si elle veut se battre ou non.
J'aurai Chapeau de Paille !
Je t'ai dit, imbécile scandaleux, que
je ne te laisserai pas passer par ici !
Parfum Fémur !
Hancock ! Tu...!
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? !
Tu t'éloignes de ton frère !
Condamner!
Alors c'est tout après tout.
Brise à travers ! Brise! Brise!
Sa capacité de combat s'est un peu améliorée, mais j'ai déjà tout vu.
Je ne le manquerai plus de cette distance !
Ne m'en veux pas ! Juste en passant!
Gum-Gum...
Oh, tu sauves...
...Jet Human Shield !
Tu! Qu'est-ce que tu fais?! Chapeau de paille!
Quoi?! Ce n'est pas moi qui t'ai coupé !
De plus, vous venez de dire "Ne me dérange pas ! Je suis là pour te sauver !"
Dans quelle mesure votre ouïe est-elle trompée ?
--Bouclier humain Gum-Gum !
--Arrête ça!
Je n'en peux plus ! Vous devez être "Hawk-Eye!"
La balle moche spéciale ! Soufflez !
Voici une blague !
Comment le Muggy Ball est-il utile
pour la construction de tunnels ?
Et la réponse est ?
Dites-le ensemble, tout le monde ! Parce que ça va...
BOOM!
Génial, Buggy !
--Ouais, nez rouge !
--C'était un bon!
Merci, Baggy ! Je ne t'oublierai jamais !
C'est loin d'être fini !
Vista, Pops a dit qu'on ne pouvait pas laisser mourir le frère d'Ace !
Soutenez-le !
J'ai compris! Compte sur moi!
Commandant de la 5ème division des
Barbes Blanches - Flower Sword Vista !
Ravi de vous rencontrer, "Hawk-Eye" Mihawk.
Vous avez entendu parler de moi ?
Tout le monde vous connaît.
C'était fermé! C'est qui ce vieux ?
Ce n'est pas à cause de son pouvoir ou de ses compétences !
Peu importe! Merci!
Il semble rallier tous ceux qui l'entourent à ses côtés !
Restez-y ! Garçon de paille !
Il s'en est bien sorti.
Luffy ! Sauve ton frère !
Sortir de mon chemin!
Parmi tous les gens de la mer,
il a la capacité la plus redoutable !
As!
Chapeau de paille S ! Je vais me venger de toi !
Vous êtes formidable, Capitaine Buggy !
Vous avez fait semblant d'avoir été battu par
"Hawk-Eye" mais avez astucieusement exécuté le plan !
Que veux-tu dire?
Ne faites pas l'idiot, Capitaine Buggy !
Escargot transpondeur vidéo ? !
O-Ouais, c'est vrai !
Un héros qui peut changer le monde est quelqu'un
qui peut ouvrir sa propre voie vers
l'avenir de ses propres mains !
Je te suivrai jusqu'au bout, Capitaine Buggy !
Chut...
Ouais !
Maintenant, la partie importante commence ici.
À quel point pouvez-vous être optimiste ?
Alors que le temps passe vers l'exécution,
des vérités choquantes ont été
révélées les unes après les autres.
De la grande prison étanche d'Impel Down,
étonnamment, plus de 200 personnes avaientévadés
et ces mêmes prisonniers notoires
ont été pris dans la guerre.
L'étendue du champ de bataille
est un site surnaturel.
C'est certainement l'épreuve de force au
sommet qui va changer l'histoire !
Les gens partout dans le monde ne peuvent rien faire...
...mais suivre la guerre qui
changera leur avenir
qui semble si changeant maintenant.
Amiral de flotte, nous sommes prêts.
Ceux de la baie aussi ?
Oui tout.
Hein?
Ils se préparent pour l'exécution.
Ces bâtards !
Qu'est-ce qu'ils vont faire à
Ace ? Ce n'est pas encore le moment!
Est-ce que ça commence déjà ? !
C'est impossible! C'est
avant l'heure annoncée !
Coupez tout de suite la connexion de la Vidéo
Transpondeur Snail !
Nous, la Marine et le Gouvernement Mondial,
devons gagner cette guerre au
nom de la justice absolue !
Peu importe ce qu'il faut.
Mais c'est trop à voir,
pour ce monde naïf.
Nous n'avons pas à leur montrer les images horribles qui se dérouleront ici bientôt.
Pops...
Dépêchez-vous !
Ils vont vraiment
exécuter Ace à l'avance !
As!
La nouvelle qui fera le tour du monde par la suite...
...devrait être celle de notre victoire et seulement celle-là !
Nos navires !
Regardez la tête de la baie ! Il y a quelque chose!
Ce ne sont pas nos copains !
Les soldats de la marine ont dû
contourner le mur de glace !
Ils ont encore des soldats
qui peut détruire de gros navires ?
C'est...!
Qu'est-ce qu'ils sont ? !
C'est donc l'arme humaine du gouvernement dont j'ai entendu parler.
L'ours du Sabaody !
Il y en a tellement !
K-Kuma ?
Une heure et demie depuis le début de la guerre,
la Marine fait un grand pas !
La marée de la guerre change
de cours rapidement et
entre dans sa phase finale !
D'accord, les gars ! J'en ai marre d'attendre !
C'est l'heure du spectacle !
Les Pirates de Barbe Blanche et la Marine
semblent être tombés dans
une impasse car aucune des deux forces ne parvient à prendre le dessus.
Mais alors une armée d'armes humaines qui
ressemblent à Bartholomew Kuma apparaît,
et les Pirates de Barbe Blanche et Luffy
sont attaqués des deux côtés.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La stratégie d'extermination en action !
Le pouvoir des pacifistes !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com